---	
layout: post 
title: PC浏览器的介绍与选择 	
date: 2017-08-23 
categories: IT 	 
tags: [浏览器]  	
description: PC浏览器介绍 	
---  
   
   
### Google Chrome(谷歌)浏览器4.9分  

整天有人说谷歌大法好，谷歌家的东西还没有见过不如人意的呢。谷歌浏览器可能10个人里面有9个都听过但是真正用的可能没几个。Chrome浏览器基于开源引擎WebKit、Blink简单高效。现在市场浏览器除了火狐和微软系统自带以外几乎所有浏览器都和Chrome扯上关系。谷歌浏览器开源的内核让越来越多的浏览器使用，谷歌浏览器的市场占有率也仅次于IE，可以说他就是浏览器里面的霸主。  
<!--more-->
必须要说明的是谷歌浏览器在大陆可以用，GFW只是屏蔽的谷歌网站。一些人安装谷歌浏览器后默认主页是谷歌搜索主页所以加载不出来，由此有的人说浏览器不能用[擦汗.jpg]。
*解决方法* 自己手动添加浏览器主页(一切网址都可以，百度，必应等等)，也可以装个主页扩展。主页扩展推荐两个 
剩下的自己调教不懂百度。

### 火狐浏览器4.9分  

Mozilla Firefox，是一个自由及开放源代码网页浏览器，使用Gecko内核。由于开源全世界的程序员都为她做过贡献，根据2013年8月浏览器统计数据，Firefox在全球网页浏览器市占率76%至81%，数据显示，Firefox连续三年成为互联网用户最受信赖的浏览器。一些程序员甚至认为火狐浏览器才是一个完整的浏览器。由于我对谷歌扩展的依赖所以并未详细使用(太懒了)。详情点击[Mozilla Firefox](https://wapbaike.baidu.com/item/Mozilla%20Firefox?bk_fr=chain_bottom)

###  Vivaldi 4.6分  

新兴的浏览器，Opera粉的最爱。Opera联合创始人、前CEO谭咏文亲自发起充分照顾opera12.x之前的用户。本人在用，已经完全依赖了(功能太多，发掘不完，也用不到)。个人感受谷歌能做的他大都能做到的，谷歌不能的他也能做。**自定义超强**，浏览器的样子让你决定，没有1个小时你是无法设置出来自己想要的。**强烈不建议普通用户人使用，建议重度浏览器用户使用**。扩展中心完全就是谷歌扩展网址。缺点:启动速度不快(可能由于我下载的是便携版同时把他的后台服务禁用了)，而且刚出来没有几年连用户登录都没有，让人不爽。总之对这个浏览器很期待。 

### Cent Browser(百分)浏览器  4.6分
 同样一款优秀的浏览器，很多人都在用。在谷歌的基础上不断优化，和谷歌很像(貌似在谷歌的基础上增加了一些功能)。比谷歌小，比谷歌快。下载了下来体验了一下很不错，同样支持谷歌扩展。打开速度很快，很快。很多酷安的基友都在用和推荐这个浏览器。如果有一天换浏览器我极可能会选择百分。

###  Opera 4.5分  

说多了都是泪，以前的王牌浏览器。2016年被360和昆仑 81亿收购， 到现在有了22年了，而且极度创新（貌似全页面缩放、多标签浏览、鼠标手势、快速拨号等功能都是它首创的），但是很多很好用的新特性总是被抄袭，所以大家笑称Opera“一直被模仿，一直被超越”，如果没有他就没有现在的各种浏览器的样子。Presto内核下的Opera12.17版本渲染速度达到极致(没错是极致)，现在的Opera用的Chromium内核加入了谷歌阵营依旧好用，重要的是他有自己的独立的扩展中心，扩展很多还不用翻墙。
*  接下来的几款都是各位网友推荐过得比较多的    

**win10自带 Edge浏览器**   微软估计是放弃了IE了，终于对扩展妥协了，出了Edge。特点:简洁，*可以装扩展*，兼容性好。有人说可以试着体验一星期Edge就会爱不释手了。   

**世界之窗浏览器** 低端机推荐，速度很快，把谷歌的不常用功能砍掉，精简体积，加快速度。好像不能装第三方扩展。  

**Yandex**     俄罗斯的，同样不错。貌似和Opera一样的扩展中心。

*关于大家常用的360，QQ，搜狗。本人很长时间没有使用过这些浏览器，所以我没有资格介绍他们。一起讨论浏览器没有人推荐过这几个浏览器，这几个浏览器的内核一般是基于谷歌内核＋IE内核，谷歌内核叫高速浏览器，IE内核叫兼容浏览器。*      
 **当然外国的月亮也不一定比中国的圆**。国内大厂的浏览器，速度稳定性安全性也确实很不错，也有不小的国内市场份额。扩展中心扩展比较少，不过都是基于谷歌，第三方完全兼容。
### 总结
如果习惯了国内大厂的那就别换了，否则你不习惯。如果要换建议谷歌或者百分。win10的可以体验一下Edge。。。
