---
layout:	post	
title: KMS激活	
date: 18-08-17
categories: blog
tags: [激活]
description:    
---		

 **KMS简单介绍** 

 - Key Management Service（简称:KMS），这个功能是在Windows Vista之后的产品中的一种新型产品激活机制，目的是为了Microsoft更好的遏制非法软件授权行为(盗版)。
 - 简单来说就是微软给企业大客户提供的激活方法。即在企业局域网内根据微软提供的教程搭建用于KMS激活的服务器，利用这个服务器可以免费激活微软系统或者office等。
   <!--more-->

 **KMS激活的特点** 

 - KMS激活一次一般是180天。家庭中文45天，win10企业G 400年(没错，我没打错😏)。KMS激活几乎能够激活所有Vista以后的版本，除了Vista和7的旗舰版。
 - KMS只可激活VL版本。KMS激活office只可激活VL版本的，零售版只有转换证书才能激活(但是不容易奥)。Win系统如果有GVLK就可以直接激活，如果没有则需要卸载密钥然后安装GVLK。
 - KMS激活方便快捷，安全，KMS激活的系统或者office使用上和正版几乎无任何区别，KMS为微软提供的方法不属于破解。  
 - 网上几乎所有的所谓的激活软件都是利用kms来激活的，相比于用网上没有安全保障的还有捆绑的软件为何不自己输入命令呢。    
   
-------

 **KMS激活教程**       
 kms激活的前提是你的系统是批量授权版本，即VL版，如果本身是VL版本的（内含GVLK）直接输入下面的命令即可。管理员运行cmd输入即可，


 - ##### KMS激活windows   
```
slmgr.vbs -skms kms.03k.org
slmgr.vbs -ato
```
这两句命令的意思是，把kms服务器地址设置为 kms.03k.org（这个服务器地址随便写一个可用的即可，结尾我会给出几个可用的来）和马上对当前设置的key和服务器地址等进行尝试激活操作。     
如果你手动输入过其他的不可用密钥，则需要再导入GVLK密钥然后激活，导入方法管理员运行cmd执行下面命令，导入后再执行上面的两行命令（X代表对应版本的gvlk）。
```
slmgr.vbs -ipk xxxxx-xxxxx-xxxxx-xxxxx
```
激活后，cmd下运行
```
slmgr.vbs -dlv
```
即可看到有关系统激活的全部信息。


- ####  KMS激活office

 **强烈建议** 如果没有装office，强烈建议用office tool plus工具安装并且激活，[点击下载](https://www.landiannews.com/archives/37698.html)请仔细阅读帮助文档。 激活的时候输入一个服务器地址即可。
如果已经装好office只想通过kms激活，请管理员运行cmd输入下列命令。 **请确保你的office是VOL版本**   
```
cscript "C:\Program Files (x86)\Microsoft Office\Office16\OSPP.VBS" /sethst:kms.03k.org   
```
请注意以上命令，根据自己的安装路径以及位数自行修改。


- OFFICE 64位 和 WINDOWS 64位
`C:\Program Files\Microsoft Office\Office16\ospp.vbs `      

   OFFICE 32位 和 WINDOWS  64位       
`C:\Program Files (x86)\Microsoft Office\Office16\ospp.vbs  `    

   OFFICE 32位 和 WINDOWS 32位        
`C:\Program Files\Microsoft Office\Office16\ospp.vbs    
`    
 以上的命令中Office16代表的是2016，2013的话就改成Office15   **所以强烈建议用office tool plus**             



----------


下面列出可用的kms服务器        

| 服务器地址    | 服务器地址        |
| ------------- | ----------------- |
| kms.03k.org   | kms.chinancce.com |
| kms.lotro.cc  |   kms.a8o.org     |



| 操作系统版本 | KMS 客户端安装密钥|
| ------------- | ----------------- |
|   Windows 10 专业版   |       W269N-WFGWX-YVC9B-4J6C9-T83GX     |
|      Windows 10 企业版     |          NPPR9-FWDCX-D2C8J-H872K-2YT43  |
| Windows 10 教育版           |       NW6C2-QMPVW-D7KKK-3GKT6-VCFB2     |
|    Windows 10 企业版 2016 长期服务        |   DCPHK-NFMTC-H88MJ-PFHPY-QJ4BJ         |
|      Windows 10 企业版 2015 长期服务     |    WNMTR-4C88C-JK8YV-HQ7T2-76DF9        |
|       Windows8.1 专业版     |      GCRJD-8NW9H-F2CDX-CCM8D-9D6T9     |
|      Windows 8.1 企业版      |        MHF9N-XY6XB-WVXMC-BTDCT-MKKG7   |
|      Windows 7 专业版      |       FJ82H-XT6CR-J8D7P-XQJJ2-GPDD4     |
|     Windows7 企业版       |      33PXH-7Y6KF-2VJC9-XBBR8-HVTHH      |

 [系统的KMS密钥点击进入](https://docs.microsoft.com/zh-cn/windows-server/get-started/kmsclientkeys)    [Office2016的GVLK](https://docs.microsoft.com/zh-cn/DeployOffice/office2016/gvlks-for-office-2016) 	&nbsp; [office2013的GVLK](https://technet.microsoft.com/ZH-CN/library/dn385360.aspx)	[office2010](https://docs.microsoft.com/zh-cn/previous-versions/office/office-2010/ee624355(v=office.14))




       






